# ÇבÅÏÇÑÉ

1. דÞÏדÉ
2. [ÇבדÌבÇÊ ÇבדÓÊÖÇÝÉ](administration.md#hosted-journals)
3. [ÇבזÙÇÆÝ ÇבÅÏÇÑםÉ](administration.md#admin-functions)

ÅÏÇÑÉ ÇבדזÞÚ דÞÊÕÑÉ Úבל ÇבדÓÊÎÏדםה ÇבÐםה בוד ÕבÇÍםÇÊ ‗ÇדבÉ Ýם ÇבהÙÇד. ÇבדוÇד ÇבÅÏÇÑםÉ ÚÇÏÉ דÇ Ê‗זה Èםה Íםה זÂÎÑ זםד‗ה Ãה םÞזד ÈוÇ ÑÆםÓ ÇבÊÍÑםÑ¡ ÇבדÍÑÑ ÇבÃÞÏד Ãז דÔÑÝ ÇבדזÞÚ ÇבÐם םÊזבל וÐו ÇבדוÇד.

## <a name="hosted-journals"></a>ÇבדÌבÇÊ ÇבדÓÊÖÇÝÉ

ÅÖÇÝÉ¡ ÊÚÏםב Ãז ÅÒÇבÉ ÇבדÌבÇÊ ÇבדÓÊÖÇÝÉ Ýם וÐÇ ÇבהÙÇד. ÚÇÏÉ דÇ Ê‗זה והÇ‗ דÌבÉ זÇÍÏÉ ÝÞØ Ýם ÃÛבÈ ÇבÍÇבÇÊ¡ ב‗ה ÈÇבÅד‗Çה ÇÓÊÖÇÝÉ ÚÏÉ דÌבÇÊ Ýם ÍÒדÉ זÇÍÏÉ דה ÇבהÙÇד.

ÇבדÔÑÝזה¡ ÑÄÓÇÁ ÇבÊÍÑםÑ Ãז ÇבדÍÑÑזה ÇבÃÞÏדזה ÈÅד‗Çהוד ÇבזÕזב Åבל **דוםÆ ÇבÅÚÏÇÏÇÊ** ב‗ב דÌבÉ דÓÊÖÇÝÉ¡ זוז ÇבÐם ÓםÞזÏ Åבל ÇבÎØזÇÊ ÇבÃÓÇÓםÉ בÊוםÆÉ ÇבדÌבÉ. זום ÊÔדב ÅÚÏÇÏÇÊ ÏÝÉ ÇבÞםÇÏÉ¡ ÊÝÇÕםב ÚהÇזםה ÇבÇÊÕÇב¡ דÙוÑ ÇבדזÞÚ¡ דÚÇבד ØבÈ ÇבהÔÑ¡ ÊÝÇÕםב ÇבÝוÑÓÉ זדÊÚבÞÇÊ ÇבדÓÊÎÏדםה.

## <a name="admin-functions"></a>ÇבזÙÇÆÝ ÇבÅÏÇÑםÉ

ÇבÚÏםÏ דה ÇבזÙÇÆÝ ÇבÅÏÇÑםÉ דÊזÇÝÑ Ýם דהØÞÉ ÅÏÇÑÉ ÇבדזÞÚ. םהÈÛם ÇÓÊÚדÇבוÇ ÈÍÐÑ דה ÞÈב דÔÑÝםה ÊÞהםםה. ÇבÇÓÊÚדÇב ÇבÎÇØÆ ÞÏ םÄÏם Åבל הÊÇÆÌ ÛםÑ דÊזÞÚÉ.

### דÚבזדÇÊ ÇבהÙÇד

דÚבזדÇÊ ÊÝÕםבםÉ Úה הÓÎÉ וÐÇ ÇבהÙÇד זÅÚÏÇÏÇÊ ÇבדבÞד. וÐו ÇבÊÝÇÕםב דודÉ ÚהÏ ÊבÞם ÇבÏÚד Ýם דהÊÏםÇÊ דÔÑזÚ ÇבדÚÑÝÉ ÇבÚÇדÉ.

### ÅהוÇÁ זבזÌÇÊ ÇבדÓÊÎÏדםה

וÐÇ ÇבÑÇÈØ ÓםÎÑÌ ‗ב ÇבדÓÊÎÏדםה ÝזÑÇנ דה ÇבהÙÇד. ÞÏ ם‗זה וÐÇÇבÅÌÑÇÁ דÝםÏÇנ ÞÈםב ÇבÔÑזÚ ÈÊÑÞםÉ ÇבהÙÇד.

### ÅÒÇבÉ דÎÒזהÇÊ ÇבÈםÇהÇÊ ÇבדÎÝםÉ

םÒםב ‗ב ÇבÈםÇהÇÊ ÇבדÎÝםÉ¡ ÈÖדהוÇ ÇבדÚבזדÇÊ ÇבדÍבםÉ¡ זדÎÝםÇÊ ÇבדÓÇÚÏÉ¡ זדÎÝםÇÊ ÇבÈÍË.

### ÅÒÇבÉ דÎÒזהÇÊ ÇבÞזÇבÈ ÇבדÎÝםÉ

םÒםב ‗ב ÇבהÓÎ ÇבדÎÝםÉ בÞזÇבÈ HTML. וÐו ÇבזÙםÝÉ ÞÏ Ê‗זה דÝםÏÉ בÅÌÈÇÑ ÇבהÙÇד Úבל ÊÍדםב וÐו ÇבÞזÇבÈ ÈÚÏ ÇבÞםÇד ÈÊÎÕםÕוÇ.

### ÅÒÇבÉ זÞזÚÇÊ ÊהÝםÐ ÇבדוÇד ÇבדÌÏזבÉ

םÒםב דבÝÇÊ ÇבזÞזÚÇÊ ÇבדזבÏÉ ÊבÞÇÆםÇנ דה ÞÈב ÈÚÖ דוÇד ÇבÕםÇהÉ ÇבדÌÏזבÉ¡ דËב דודÉ דÚÇבÌÉ ÇבÅÍÕÇÆםÇÊ.
